## Должны ли вы сделать свой проект OSS от студентов СТАНКИНА?

- Вы бы сами использовали этот продукт, если бы кто-то другой сделал его доступным в качестве открытого источника?
- Как вы думаете, другие люди нашли бы это ценным?
- Готовы ли вы поддерживать его и поддерживать растущее сообщество? См. [Руководство по сопровождению](maintainer-guide.md) для получения дополнительной информации.
- Актуален ли текущий проект и отсутствуют(или почти отсутствуют) ли в нем ошибки?
- Будете ли вы объяснять код в issues и pull requests?
